Ingen pris for kosthold-fullstendig

http://www.dtelepathy.com/blog/design/ux-flows-getting-users-to-click-that-buy-button-on-your-pricing-page


Skypemøte med Rubina.


Vil hun ha header bilde på undersidene?
Foreslår at det blir uten tekst i såfall. og at de matcher "ikonet".

Spørsmål
Under trening
Så har hun definert 3 punkter med tekst. 
1 introboks
1 med mål som skal oppnås 
og 1 siste med hva hun setter fokus på.

Dette skiller seg fra ernæring hvor det kun er 
1 introboks
og 1 med mål.


Behold det og bruk tittelen fokus. 
Foreslår å enten slå sammen hva hun setter fokus på inn i introboksen eller 
å lage en hva hun setter fokus på også for ernæring. 



Har også flyttet all teksten over søknadskjemaet slik at de kan lese alt før de sender inn. 

Skal de ha ulike skjema eller like? Hva er ulikt hva skal med i de.
 
Fargekodene til rubina

#84496e
#289376


Velg ditt program. 
Finn ditt 1-1 programm 


Sunn og sterk


Komplett program i stedet for sunnsterk  
fjern sunn, sterk og sunnsterk, bruk kun "din personlige trener..."

Stå 
 nærignsboost 6 uker 

 Ernæringsfysiolog og personlig trener Rubina Olsen. 
Eventuelt bildetekst. 

Sunnsterk = sunn med glede i header teksten.

aktivvherdag i 2 ord. 

 1 linje


bytt ut alle punkter med haker. 

Noe du vil dele slik at jeg får en følelse av hvor du starter.



tekst på venstre og bilde på høyre

Kontakt,


